Aufgabe 1

a) Von welchem Chomsky-Typ ist die Grammatik?
    - Typ 2 – Grammatik

b) Ist die Grammatik eindeutig?
    - Ja.

c) Geben Sie für jede Regel an, ob sie links- oder rechtsrekursiv ist.
    - fact (rekursion möglich)

d) Bestimmen Sie die Assoziativitäten und Prioritäten aller Operatoren!
    - "-" und "+" , Prio 1
    - "*" und "/" , Prio 2
    - "+" und "-" fact, (expr)", INT, Prio 3
    - Die Grammatik legt nicht die Assoziativität der Operatoren fest.

e) Geben Sie den Syntaxbaum für folgende Eingabe an: 10 * 2 / 2 + 4

f) Entwickeln Sie mit ANTLR einen Syntaxerkenner für die Sprache. Der Syntaxerkenner soll die
Werte der arithmetischen Ausdrücke nicht berechnen, sondern nur deren syntaktische
Korrektheit prüfen.

g) Schreiben Sie einen JUnit-Test, der die korrekte Funktionsweise des Syntaxerkenners prüft!